Repository: game428/cobiz
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# pEnterMeetingTitle
source: Please enter the meeting subject
zh_tw: 請輸入會議主題

# pEnterMeetingContent
source: Please enter the meeting description
zh_tw: 請輸入會議描述

source: Work done
zh_tw: 已完成工作

source: Updating files
zh_tw: 附件上傳

source: Upload picture
zh_tw: 圖片上傳

source: To be consulted
zh_tw: 待查閱

source: Reviewed
zh_tw: 已查閱

source: Reply
zh_tw: 回復

source: Comment
zh_tw: 評論

# replyFail
source: Comment Failed
zh_tw: 評論失敗

# entReply
source: Please enter your comment
zh_tw: 請輸入評論內容

# teamInfo
source: Team information
zh_tw: 團隊信息

# teamInviteQrCode
source: Team invitation code
zh_tw: 團隊邀請碼

source: View invoice
zh_tw: 查看發票

# leaveTeam
source: Exit the team
zh_tw: 退出團隊

source: Personal Leave
zh_tw: 事假

source: Exchanging Holiday
zh_tw: 調休

source: Sick Leave
zh_tw: 病假

source: Annual Leave
zh_tw: 年假

source: Maternity Leave
zh_tw: 產假

source: Paternity Leave
zh_tw: 陪產假

source: Marriage Holiday
zh_tw: 婚假

source: Period Holiday
zh_tw: 例假

source: Bereavement Leave
zh_tw: 喪假

source: Lactation Leave
zh_tw: 哺乳假

source: Leave by hour
zh_tw: 按小時請假

source: Request a leave by half day
zh_tw: 按半天請假

source: Leave by whole day
zh_tw: 按天請假

source: No Notice
zh_tw: 暫無公告

# sureDeleteTheNotice
source: Are you sure to delete this notice?
zh_tw: 確認刪除該公告

# noticeTitleHint
source: Enter Notice title
zh_tw: 請填寫公告標題

# noticeContentHint
source: Enter Notice content
zh_tw: 請填寫公告內容

# setHost
source: Choose a host
zh_tw: 選擇主持人

source: Publishing failed
zh_tw: 發布失敗

source: About us
zh_tw: 關於我們

# currentVersion
source: Current version {version} v
zh_tw: 當前版本{version}v

# isTheLatestVersion
source: Is the version up to date
zh_tw: 點擊下方按鈕檢查版本是否最新

# cheackUpdate
source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

source: Checking The Version
zh_tw: 檢查版本中

source: Currently The Latest Version
zh_tw: 當前已是最新版本

source: Publishing Success
zh_tw: 發布成功

# pleaseInputFeedback
source: Enter Feedback
zh_tw: 請輸入反饋內容

# opinionHintext
source: Thank you for your support. Please describe your feedback...
zh_tw: 謝謝您對我們的支持，請描述出意見反饋...

# sureAdd
source: Confirm add
zh_tw: 確認添加

# uAreTeamMember
source: You are already a member of the team
zh_tw: 你已經是該團隊成員

# addOk
source: Added successfully
zh_tw: 添加成功

# memberIsMax
source: The number of members exceeds the limit
zh_tw: 成員超過限制數量

# noPermisson
source: Permission denied
zh_tw: 沒有權限

# settingOk
source: Set successfully
zh_tw: 設置成功

# editOk
source: Edit successfully
zh_tw: 編輯成功

# currentNoExistent
source: Team/Dept/Group not exist
zh_tw: 當前團隊/部門/小組不存在

# noGroupMembers
source: Not a group member/group chat does not exist
zh_tw: 不是群成員/群聊不存在

source: Disband the team
zh_tw: 解散小組

# disbandTheGroup
source: Are you sure you want to disband the group?
zh_tw: 確定要解散該小組嗎？

# disbandTheGroupTip
source: After disbanding the group, the group will be deleted and the chat history will be cleared
zh_tw: 解散小組後,將刪除小組群並清空聊天記錄

# selectStartTime
source: Please select start time
zh_tw: 請選擇開始時間

# selectEndTime
source: Please select the end time
zh_tw: 請選擇結束時間

# selectCompletionTime
source: Please select the completion time
zh_tw: 請選擇完成時間

# selectApprover
source: Please select an approver
zh_tw: 請選擇審批人

# leaveTeamHint
source: After leaving the team, the server no longer retains any team data, including but not limited to team members, data generated by team applications, team group messages, etc.
zh_tw: 退出團隊後, 服務器不再保留任何團隊數據, 包括但不限於團隊成員, 團隊應用產生的數據, 團隊群組的消息等等。

# nothingToScan
source: Did not scan anything
zh_tw: 什麼也沒掃到

source: Sponsor
zh_tw: 發起人

# goToChat
source: go Chat
zh_tw: 前往群聊

# seletctCopyTo
source: Please choose notifiers
zh_tw: 請選擇抄送人

# seletctParticipants
source: Please select participants
zh_tw: 請選擇參與人員

# fillWorkReport
source: Please fill in the work report
zh_tw: 請填寫工作報告

source: Processing
zh_tw: 進行中

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Revoked
zh_tw: 已撤銷

# enterReason
source: Please enter the reason
zh_tw: 請輸入理由

source: Confirm cancellation
zh_tw: 確認撤銷

source: Image upload failed
zh_tw: 圖片上傳失敗

# revokeHint
source: Are you sure to revoke the record, the data cannot be restored after revoking
zh_tw: 請問你是否確認撤銷該記錄，撤銷後數據無法恢復

# approveMessage
source: Confirm message
zh_tw: 確認留言

# initiateApplication
source: Initiator
zh_tw: 發起申請

# leaveDetail
source: Leave details
zh_tw: 請假詳情

source: Reimbursement details
zh_tw: 報銷詳情

# detail
source: Details
zh_tw: 詳情

source: General details
zh_tw: 通用詳情

# contactCard
source: Card
zh_tw: 名片

source: Send to:
zh_tw: 發送給：

source: Personal Card
zh_tw: 個人名片

# myGroupNickname
source: My Alias
zh_tw: 我的聊暱稱

source: No team
zh_tw: 暫無團隊

# endToEndEncryption
source: The information sent in this conversation has been end-to-end encrypted
zh_tw: 此對話中所發送的信息都已進行端到端加密

source: Work Notice
zh_tw: 工作通知

# needU
source: {name} sent an approval
zh_tw: {name}發送了一條審批

# upLog
source: {name} submitted the log
zh_tw: {name}提交了日誌

# newMsg
source: You have a new message
zh_tw: 您有一條新消息

# someRev
source: {who} commented on {name}'s work log
zh_tw: {who}評論了{name}的工作日誌

# someRevTask
source: {who} commented on tasks initiated by {name}
zh_tw: {who}評論了{name}發起的任務

# someRevAppr
source: {who} commented on the approval initiated by {name}
zh_tw: {who}評論了{name}發起的審批

# someRevMeeting
source: {who} commented on meeting minutes posted by {name}
zh_tw: {who}評論了{name}發布的會議紀要

# plzEnterPwd
source: Please enter password
zh_tw: 請輸入密碼

# findPwd
source: Retrieve Password
zh_tw: 找回密碼

# forgotPwd
source: Forget Password?
zh_tw: 忘記密碼？

# rigister
source: Register
zh_tw: 註冊賬號

# checkPwd
source: Confirm password (6-20)
zh_tw: 確認密碼(6-20)

# checkNewPwd
source: Confirm new password (6-20)
zh_tw: 確認新密碼(6-20)

# setPwd
source: Set password (6-20)
zh_tw: 設置密碼(6-20)

# setNewPwd
source: Set a new password (6-20)
zh_tw: 設置新密碼(6-20)

# regOk
source: registration success
zh_tw: 註冊成功

# findOk
source: Successfully retrieved
zh_tw: 找回成功

# sixPwd
source: Please enter more than 6 digits password
zh_tw: 請輸入6位以上密碼

# pwdDiff
source: Password input is inconsistent
zh_tw: 密碼輸入不一致

# checkData
source: Please check whether the relevant parameters are correct or try again later
zh_tw: 請檢查相關參數是否正確，或者稍後重試

# leaveApp
source: Click again to exit Cobiz
zh_tw: 再點一次退出Cobiz

# lookAllgGroupPeople
source: Show all members
zh_tw: 展示全部成員

# unreadMsg
source: ↑ {unreadNumber} msgs
zh_tw: ↑ {unreadNumber} 條新消息

# groupMsg
source: You have a group message
zh_tw: 您有一條群消息

# groupNoticeMsg
source: You have a group announcement
zh_tw: 您有一條群公告

# teamNoticeMsg
source: You have a team announcement
zh_tw: 您有一條團隊公告

# deleteFromDept
source: Remove from ({dept}) department
zh_tw: 從 ({dept}) 部門移除

# deleteManage
source: The primary administrator or administrator cannot be deleted
zh_tw: 不能删除首長理員或管理員

# kf
source: Customer Service
zh_tw: 客服

source: Quote
zh_tw: 引用

# openbyBr
source: Browser opens
zh_tw: 瀏覽器打開

# copyUrl
source: Copy link
zh_tw: 複製鏈接

# sendToF
source: Send to friends
zh_tw: 發送給朋友

# openBySafari
source: Open in Safari
zh_tw: Safari打開

# openByBrower
source: Open in browser
zh_tw: 瀏覽器打開

# whoProvideUrl
source: This page is provided by {url}
zh_tw: 此網頁由 {url} 提供

# teamInvite
source: Team invitation
zh_tw: 團隊邀請

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Team Invitation
zh_tw: 團隊邀請

source: draft
zh_tw: 草稿

# teamNotExist
source: The team does not exist
zh_tw: 該團隊不存在

# applyJoin
source: applies to join
zh_tw: 申請加入

# cantLanuh
source: Could not launch {url}
zh_tw: {url}打開失敗

# checkInternet
source: The current network is unavailable, please check your network settings
zh_tw: 當前網絡不可用，請檢查你的網絡設置

# noInternet
source: Failed to connect to the Internet
zh_tw: 未能連接到互聯網

# noInternet1
source: Your device is not enabled for mobile network or Wi-Fi network
zh_tw: 您的設備未啟用移動網絡或Wi-Fi網絡

# noInternet2
source: If you need to connect to the Internet, you can refer to the following method:
zh_tw: 如需要連接到互聯網，可以參照以下方法：

# noInternet3
source: On the device
zh_tw: 在設備的

# noInternet4
source: "Settings"-"Wi-Fi Network"
zh_tw: “設置” - “Wi-Fi網絡”

# noInternet5
source: Select an available Wi-Fi hotspot access in the settings panel.
zh_tw: 設置面板中選擇一個可用的Wi-Fi熱點接入。

# noInternet6
source: "Settings"-"Network"
zh_tw: “設置” - “網絡”

# noInternet7
source: Enable network data in the settings panel (the operator may charge data communication fees after enabling).
zh_tw: 設置面板中啟用網絡數據(啟用後運營商可能會收取數據通信費用)。

# noInternet8
source: If you are connected to a Wi-Fi network:
zh_tw: 如果您已接入Wi-Fi網絡：

# noInternet9
source: Please check whether the Wi-Fi hotspot you are connected to is connected to the Internet, or whether the hotspot allows your device to access the Internet.
zh_tw: 請檢查您所連接的Wi-Fi熱點是否已接入互聯網，或該熱點是否已允許您的設備訪問互聯網。

# noInternet10
source: If you are still unable to connect, please make sure the network connection is normal and restart the Cobiz client
zh_tw: 如果您始終無法連接，請確保網絡連接正常，並重啟Cobiz客戶端

# cameraPermission
source: Cobiz does not have the permission to access the camera, do you want to open it?
zh_tw: Cobiz沒有訪問相機的權限，是否前往開啟？

# photosPermission
source: Cobiz does not have the permission to access the album/read and write storage. Do you want to open it?
zh_tw: Cobiz沒有訪問相冊/讀寫存儲的權限，是否前往開啟？

# noNotificationHintIos
source: You have closed the notification of Cobiz in the system. If you need to open it, please find the application "Cobiz" in the "Settings"-"Notifications" function of iPhone, and turn on "Allow Notifications".
zh_tw: 您已在系統中關閉Cobiz的通知。如需打開，請在iPhone的“設置” - “通知”功能中，找到應用程序“Cobiz”，打開“允許通知”。

# noNotificationHintAndroid
source: You have closed the notification of Cobiz in the system. To open it, please find the application "Cobiz" in the "Settings"-"Notifications" function of your phone, and turn on "Allow Notifications".
zh_tw: 您已在系統中關閉Cobiz的通知。如需打開，請在手機的“設置” - “通知”功能中，找到應用程序“Cobiz”，打開“允許通知”。

source: Connecting...
zh_tw: 連接中...

# fontSize
source: Text size
zh_tw: 字體大小

# fontSizeH1
source: Drag the slider below, the font size will be previewed
zh_tw: 拖動下面的滑塊，將會預覽字體大小

# fontSizeH2
source: After setting, it will change the font size of the text in chat, menu, etc. everywhere. If you have any questions or comments during the use process, you can send feedback to Cobiz.
zh_tw: 設置後，會改變聊天，菜單等各處文本的字體大小。如果在使用過程中存在問題或意見，可反饋給Cobiz.

# fontSizeH3
source: After setting, Cobiz will adjust the font size to your preferred font size for you
zh_tw: 設置完成後，Cobiz將會為你調整為您首選的字體大小

# deleteOther
source: Delete for me and {name}
zh_tw: 同時為我和 {name} 刪除

source: identifying...
zh_tw: 處理中...

# noQr
source: No QR code found
zh_tw: 未發現二維碼

# touchBack
source: Touch the screen to continue scanning
zh_tw: 輕觸屏幕繼續掃描

# scanRes
source: Scan result
zh_tw: 掃描結果
